Menyerah!
Saya menyerah.
Tolong lepaskan saya.
Suara itu...
Jangan-jangan awak...
Maaf.
Kami yang kalah.
Tolong lepaskan saya.
(Solo Leveling Season 2
-Arise from the Shadow-)
Awak menyerang kami
dan masih nak saya lepaskan awak?
Semua rakan awak juga mati dibunuh.
Melindungi saya ialah tugas kesateria.
Selagi saya selamat,
saya yakin mereka pasti amat gembira.
Tak sangka awak akan kata begitu.
Biarlah.
Peluang baik.
KIBA GUNAKAN KEMAHIRAN, LAGU PELINDUNG
Apa maksud awak?
Asalkan awak lepaskan saya,
saya sudi berikan apa-apa saja.
Tolonglah berbelas kasihan.
Orang ini...
Bolehkah awak dapatkan
permit masuk ke tingkat atas?
Permit masuk
sedang disimpan oleh keluarga kami.
Jika awak lepaskan saya,
saya akan berikannya kepada awak.
Saya juga tahu semua
lokasi permit di tingkat atas.
Jika awak dapat menjamin keselamatan
saya dan keluarga kami,
saya akan tunjukkan jalan untuk awak.
Rupanya kamu yang menyembunyikannya.
Patutlah saya tak dapatkannya
meskipun mengalahkan musuh.
Namun, masalahnya...
Benarkah saya dapat mempercayai awak?
Tentulah.
Saya tak tipu awak.
Baiklah.
Selagi dapatkan permit,
saya takkan mencederakan kamu.
Terima kasih.
Namun,
siapakah kamu sebenarnya?
Saya anak sulung keluarga Radiru, Esil.
Tak, saya bukan nak tanya tentang itu.
Saya ingat dapat memperoleh maklumat
sistem lain daripada iblis selain Baruka.
Adakah kamu juga akan
mendengar suara yang
menyuruh kamu "membunuh manusia"?
Eh?
Hm.
Tidak.
Namun, kami akan mendengar arahan lain.
Arahan apa?
"Lindungi tempat kita berada."
Sejak bila?
Sejak kami datang ke sini.
"Datang ke sini"?
Kamu berada di mana sebelum ini?
Dunia iblis.
Namun, saya mendapati
diri saya berada di sini pada suatu hari.
Apa yang kamu lakukan di dunia iblis?
Peperangan.
Kami sedang melakukan
persediaan untuk peperangan.
Peperangan?
Kamu ingin berperang dengan manusia?
Musuh sangat kuat hingga semua iblis
perlu berkumpul untuk melawannya.
Kami berada di ambang perang
dengan musuh itu pada masa itu.
Sudah melebihi skop maklumat
yang boleh didedahkan.
Kandungan dialog sudah disekat.
Sudah melebihi skop maklumat
yang boleh didedahkan.
Kandungan dialog sudah disekat.
Sudah melebihi...
Nampaknya saya tak boleh tanya lagi.
Ini ialah rekod bencana dan penaklukan
akibat haiwan iblis semut bersayap
yang mendarat di pulau terpencil Jepun.
Terdapat jumlah 294 orang
yang tercedera dan mati.
108 orang pemburu
yang terlibat dalam pertempuran.
Antara mangsa yang terkorban,
empat orang tahap E,
seorang tahap C, seorang tahap B.
Hanya seekor sudah mengakibatkan
pengorbanan seperti ini.
Pemburu tahap A yang datang kemudian
memberikannya serangan maut
sebelum ia berjaya ditakluk.
Maknanya, kekuatan semut bersayap
ialah tahap A.
Ini selaras dengan kesimpulan yang dibuat
jabatan siasatan selepas bedah siasat.
Pulau yang terjejas akibat bencana ini
berjarak 120 kilometer dari Pulau Jeju.
Jika semua semut itu memperoleh
keupayaan terbang yang lebih kuat,
mereka juga akan mendarat
di bahagian selatan negara.
Segera minta bantuan dari Jepun.
Berikan peringatan kepada negara jiran,
minta mereka berwaspada.
Baik.
Kejadian ini tetap berlaku juga.
Setiap saat penting sekarang.
Sebenarnya, saya ingin bertindak dulu
sebelum ada orang yang terkorban.
Sekarang saya berikan arahan
sebagai ketua Persatuan Pemburu.
Mulakan misi serangan keempat Pulau Jeju.
Maaf.
Saya pun tak tahu
sebab saya tiba-tiba pengsan.
Tak apa-apa, jangan risau.
Adakah tubuh awak baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Awak sedang risau tentang saya?
Boleh dikatakan begitu.
Adakah kita sudah hampir sampai?
Ya.
Itulah istana keluarga Radiru.
Permit ada di dalam sana.
Siapa yang telah awak bawa balik,
Esil?
Eh?
Adakah awak tak nampak?
Askar yang tak terkira banyaknya
tersembunyi dalam bayangan lelaki itu.
Oh.
Dia amat sensitif.
Jika awak ingin menipu anak saya
dan menyerang istana,
jangan harap dapat keluar hidup-hidup.
Ayah, tunggu sebentar.
Saya pernah berjanji pada orang ini,
saya takkan mencederakan kamu
selagi mendapatkan permit masuk.
Saya dengar Vulcan dan Metus
telah dikalahkan olehnya.
Hal ini bermakna
kami tak mampu melawannya?
Aduhai.
ITEM: PERMIT MASUK,
PERMIT KE TINGKAT 81 ISTANA IBLIS,/HANYA BOLEH DIGUNAKAN DI LINGKARAN SIHIR TINGKAT 80
Saya akan menerimanya.
Jadi urusan awak sudah selesai.
Cepat pergi sekarang.
Ada seperkara lagi.
Saya mahu bawanya bersama saya.
Eh?
Apa?
Ah, bukan.
Saya nak minta bantuannya
untuk tunjukkan jalan.
Sebab dia tahu lokasi permit
di setiap tingkat.
Bolehkah awak menjamin
keselamatan anak saya?
Boleh.
Baiklah.
Saya dah tahu.
Tolong bantu saya, Esil.
Baik.
Ketua persatuan.
KESATERIA IBLIS TELAH DIBUNUH
BANGSAWAN IBLIS TELAH DIBUNUH
ITEM: PERMIT MASUK TINGKAT 90
Baik.
Tingkat 89 sudah selesai.
Igris dan Tank juga telah naik tahap.
IGRIS TAHAP 1, TAHAP KESATERIA ELIT
TANK TAHAP 1, TAHAP KESATERIA
Kekuatannya mungkin sekitar tahap S dan A.
Kekuatan saya juga semakin mencukupi.
Aduhai.
Hadiah yang disediakan untuk perundingan
sudah menjadi sia-sia.
Awak boleh terus membawanya balik.
Tak boleh.
Tingkat 90 ke atas diuruskan
oleh bangsawan tahap tinggi.
Tahap mereka berbeza sama sekali
dengan orang di bawah.
Jadi cubalah berunding
untuk mendapatkan permit...
Jika saya lebih lemah
daripada kamu masa itu,
adakah kamu akan cuba
berunding dengan saya?
Inilah situasinya.
Bukankah kamu sedang bersaing
dengan Bangsawan Iblis yang lain?
Saya akan menjadikan
keluarga Ladis tempat pertama.
Radiru, bukan Ladis.
Itu...
Tuan Jinwoo, kenapa awak
lepaskan keluarga kami?
Sebab saya amat menyukai awak.
Ah?
Apa?
Jinho dulu, kemudian Esil.
Nampaknya saya amat cocok dengan orang
yang kurang bijak seperti ini.
Esil, awak dah boleh balik.
Eh?
Awak pernah kata
musuh seterusnya akan lebih kuat.
Saya juga pernah berjanji pada ayah awak.
Awak cuma perlu beritahu saya
tentang lokasi permit,
saya akan lakukan yang selebihnya sendiri.
Benarkah saya tak berguna?
Bukan begitu.
Saya rasa awak pasti sudah penat.
Awak telah berusaha keras.
Terima kasih.
Saya ingin mengikuti awak sampai akhir.
Saya ingin melihat
pencapaian awak, Tuan Jinwoo.
Baiklah.
Mari kita pergi.
Baik.
Seperti yang dikatakan oleh Esil,
selepas naik ke tingkat 90,
kesukarannya telah meningkat.
Kekuatan dan jumlah
haiwan iblis yang menjaga kota
sangat berbeza daripada yang sebelumnya.
Namun, saya tetap mendaki ke puncak
SUDAH TIBA DI TINGKAT 92
langkah demi langkah.
SUDAH TIBA DI TINGKAT 95
Saya mesti
SUDAH TIBA DI TINGKAT 97
mendapatkan bahan "Eliksir Kehidupan".
Untuk itu...
Saya dan Pemburu Cha menerima panggilan
untuk misi serangan Pulau Jeju keempat.
Ya.
Selain kita, rasanya Presiden Baek
dari Persatuan Harimau Putih
dan semua pemburu tahap S
dari seluruh negara juga dipanggil.
Maknanya, Pemburu Sung juga...
Kali ini kita akan melakukan operasi
dengan negara jiran.
Awak merujuk Jepun?
Ya.
Dengan mengambil kira
keupayaan terbang semut bersayap,
mereka juga berada dalam
skop serangan haiwan iblis.
Keputusan ini amat wajar.
Selagi mereka dapat dimusnahkan,
sesiapa pun boleh datang.
Bilakah tindakan akan bermula?
Belum ditentukan.
Namun, saya rasa ia akan
bermula tak lama lagi.
Selain itu,
untuk membincangkan rancangan operasi,
ada pemburu dari persatuan besar
yang datang ke negara kita hari ini.
SUDAH TIBA DI TINGKAT 100, TINGKAT TERATAS
Akhirnya sudah tiba di tingkat 100.
Namun, tiada orang di sini.
Itulah
raja iblis,
Baran.
RAJA IBLIS, BARAN
Auranya amat kuat.
Saya harus kalahkannya?
Rasanya tubuh saya hampir dikerat
oleh niat membunuhnya.
Esil telah merasakan kekuatannya.
Baiklah.
Dia sukar dilawan kerana terbang di udara.
NAGA KAISELLIN
Naga?
Ada juga makhluk yang bukan iblis?
ASKAR IBLIS TELAH DIPANGGIL
Jumlahnya agak banyak.
Apa yang harus dilakukan?
Tuan Jinwoo.
Saya tahu.
GUNAKAN KEMAHIRAN, DOMAIN PENGUASA
Bangkitlah.
Hebatnya.
Rupanya Tuan Jinwoo dapat
gunakan taktik sebegini.
Namun,
lawannya Raja Iblis Baran,
penguasa tempat ini.
Tuan Jinwoo hanyalah penceroboh,
sasaran yang harus dihapuskan.
Saya harus
berpihak kepada siapa?
Ini bukan petir biasa.
Ini serangan kawasan besar
dengan kesan pegun.
Walaupun askar dapat hidup semula,
Namun, jika terus kena serangan itu,
mana saya akan habis tak lama lagi.
Sebelum itu, saya harus...
GUNAKAN KEMAHIRAN, HALIMUNAN
GUNAKAN KEMAHIRAN, LARI PECUT
Mula dengan sayapnya dulu.
Ia nampak halimunan saya.
Ia dapat menjejaki saya juga.
Habislah, saya akan tertangkap.
Kiba, Igris!
Akhirnya sudah turun.
Leher saya amat lenguh
kerana asyik mendongak.
Jauh lebih baik macam ini.
Selamat berkenalan.
Saya Hanekawa dari Persatuan Hunus Pedang.
Ini ketua persatuan, Goto Ryuji.
Kali ini dia akan berunding
dengan kamu melalui terjemahan saya.
Persatuan Hunus Pedang.
Sebuah persatuan besar di Jepun
dengan 11 pemburu tahap S,
skala mereka dianggap sebagai
yang kedua terbesar di Asia.
Selain itu,
Goto Ryuji yang menguruskan
seluruh persatuan
memang memancarkan aura yang menakjubkan
seperti yang dikhabarkan.
Pertama sekali,
terima kasih kerana terima cadangan untuk
bentuk pasukan serangan dan bekerjasama.
Jangan kata begitu.
Kami yang meminta bantuan dulu.
Pihak kami yang harus berterima kasih
atas persetujuan kamu.
Seperti yang tertera pada maklumat
yang kamu pegang.
Berdasarkan maklumat yang kamu berikan,
kami mendapat banyak kesimpulan
daripada hasil bedah siasat
semut bersayap yang dibunuh kali ini.
Dalam pada itu,
terdapat dua isi penting
yang berkait rapat dengan operasi ini.
Pertama ialah nyawa.
Semut akan tumbuh dengan cepat
selepas menetas
tetapi hanya akan hidup sekitar setahun.
Maknanya,
selagi kita dapat membunuh ratu semut,
semut yang lain akan mati
secara automatik selepas setahun.
Satu lagi ialah mod tindakan semut.
Berbanding dengan rekod
misi serangan ketiga,
semut memiliki banyak tabiat tertarik
pada musuh kuat, iaitu kuasa sihir.
Kali kita kita akan manfaatkan tabiat ini
untuk merancang strategi operasi.
Kami juga telah menyedari
tanda-tanda tindakan semut.
Tak sangka mereka
menganalisis dengan begitu teliti.
Untuk operasi kali ini,
Persatuan Hunus Pedang akan menghantar
10 orang daripada 11 pemburu tahap S,
termasuk saya
untuk terlibat dalam operasi.
Menghantar 10 daripada 11 orang.
Kami akan mengumpan semua semut keluar.
Tolong gunakan kesempatan ini
untuk membunuh ratu semut.
Namun, kamu harus menghadapi ribuan semut.
Bukan masalah besar
jika hanya mengumpan musuh.
Simulasi AI menunjukkan bahawa taktik ini
mempunyai kadar kejayaan yang tertinggi.
Memang betul, pihak kami tak dapat
hantar lebih daripada 10 pemburu tahap S.
Jika begitu...
Baiklah.
Jika begitu, mari kita
rancang perincian operasi.
Saya tiada peluang guna posyen
MANA
untuk memulihkan mana.
Serangan titik maut telah dihalang.
MANA
Mana sudah habis?
Tak guna, belati...
Tak sangka kekuatannya begitu besar.
Biar betul?
Tak dapat elak.
Inilah masanya.
Selagi ada kekuatan
yang sengaja saya tingkatkan
dan "Tangan Penguasa"...
Sudah tamat!
Tuan Jinwoo.
RAJA BILIS BARAN TELAH DIBUNUH
MEMPEROLEH JIWA BARAN
MISI SELESAI, MENGUMPUL JIWA IBLIS 2
Tuan Jinwoo!
Esil.
Baliklah dan lapor kepada ayah awak.
Mulai sekarang,
keluarga Ladis akan
menduduki tempat pertama.
Tuan Jinwoo.
Bukan Ladis,
tapi Radiru.
(Solo Leveling)
(Episod 20: Mendongak Membuat Saya Letih)
(Episod 21: Semuanya Berbaloi)